Решить вводные задачи поиска:

Даны два целых числа – например, 2 и 100, а также две операции – «прибавить 3» и «умножить на 2». Найти минимальную последовательность операций, позволяющую получить из первого числа второе.
То же самое, что и в пункте 1, однако добавляется операция «вычесть 2».
Реализовать задание из пункта 1 методом обратного поиска – от целевого состояния к начальному. Сравнить эффективность.
Дополнительное задание. Реализовать метод двунаправленного поиска для решения задачи из пункта 1.